Zankoku na tenshi no you ni
Como um anjo cruel,
Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
shounen yo shinwa ni nare
seja uma lenda, jovem garoto!
Aoi kaze ga ima mune no doa wo tataitemo
Um vento azul está batendo na porta do seu coração,
watashi dake wo tada mitsumete hohoenderu anata
e, no entanto, você está apenas me olhando sorrindo.
Sotto fureru mono motomeru koto ni muchuu de
Algo toca suavemente, você está tão concentrado em procurá-lo,
unmei sae mada shiranai itaikena hitomi
que ainda nem consegue ver o seu destino, com olhos tão inocentes.
Dakedo itsuka kizuku deshou sono senaka ni wa
Mas um dia, eu acho, você vai descobrir que o que está nas suas costas.
Haruka mirai mezasu tame no hane ga aru koto
São asas para voar em direção a um futuro distante.
Zankoku na tenshi no teze madobe kara yagate tobitatsu
A tese do anjo cruel logo voará pela janela,
hotobashiru atsui patosu de omoide wo uragiru nara
com uma paixão ardente e crescente, se você trair suas memórias.
Kono sora wo daite kagayaku
Abrace este universo e brilhe,
shounen yo shinwa ni nare
garoto, torne-se uma lenda!